Sistema de consulta de resultados esportivos.

Base de dados conectado ao mainframe, que gera as views para cada utilizador.

Divisao do acesso entre cliente e administrador

Funcionalidades de Administradores:
    Registrar novos utilizadores
        Para a criaçao de um novo utilizador é necessaria a informaçao sobre
            nome, email, password e contacto telefonico (alem do tipo de utilizador)
    Criar / Gerar Equipes
        Cada equipe tem um nome e uma imagem associada
    Criar / Gerir Jogadores
        Cada jogador tera um nome, posiçao, data de nascimento e equipe a qual pertence
    Criar / Gerir Jogos 
        Cada jogo tera informaçao de quais sao as equipes, local do evento, e data
        
        Cada jogo devera ter tambem uma lista de eventos, que serao preenchidos pelas informaçoes
            dos utilizadoes

Funcionalidades gerais
    Registrar evento num jogo (utilizadores registrados)
        Inicio / fim de jogo
        Gol 
            possui o jogador, a equipe, e a data e hora associada
        Cartao (Amarelo / Vermelho)    
            Possui o jogador, e a data e hora associada
        Jogo interrompido
        Jogo resumido
    
    Acompanhar jogo (utilizadores nao registrados)
        Nome do jogo (Team A vs Team B)
        Resultado atual
        Localizaçao
        Data
        Listagem de eventos, ordenados de forma cronológica
        (Eventos so serão apresentados apos aprovados por um administrador)
    
    Consultar Estatisticas (utilizadoes nao registrados)
        Nome do melhor marcador de gols
        Listagens ordenaveis das quipas com informaçao sobre jogos realizados,
            nomeadamente: numero de jogos, numero de vitorias, numero de derrotas,
                numero de empates.

Utilizar de JPA para tratamento de base de dados

Deve ser apresentado o diagrama Entidade-Relacionamento da estrutura junto ao relatorio

